Desde que nós...
Você é a única
pessoa que eu já...
Desculpe, isso é esquisito.
- Eu não falo assim.
- Não, tudo bem.
É como se eu... fosse desmoronar.
Eu penso em você o tempo todo,
Nikki,
e eu tento não pensar.
Você está em todas as músicas
que ouço.
Você foi a única pessoa legal
comigo quando me mudei pra cá.
No começo, eu achei que talvez...
Eu me dei conta de quem você é.
E quando a vovó morreu,
só você me ligou,
mesmo quando eu não tinha
nada pra falar,
e a gente só ficou lá.
Então, eu fico pensando:
"Não fala nada. Ela é boa demais.
E ela vai... você vai perdê-la."
Mas talvez você deva saber
que eu escolheria
você acima de tudo.
Ah, que tudo!
Não, não. Parem!
Olha só, isso foi muito brega.
Meu Deus. Eu sabia.
- Exagerou.
- Mil desculpas.
- Eu achei fofo.
- Eu achei nojento.
- Eu deveria...
- Dessa vez, quero que você...
Não. Não vou fazer de novo, cara.
Foi muito vergonhoso.
É, é.
- Isso assustaria...
- Até eu me assustei...
Tá? A Nikki vomitaria.
Você me disse
pra abrir o coração.
Não vê como fiquei vulnerável?
Eu subestimei você.
E se você desse
algo legal pra ela?
- Não, não.
- Posso tentar.
Não, não dê nada pra ela.
Cara, você tem que ser menos,
bem menos meloso com a Nikki, tá?
Ela não gosta dessas coisas.
Não mesmo.
Flores? O bombom preferido dela?
Tá.
Obrigado.
O quê?
Quer que eu vá embora?
- Se você quiser. Sim.
- Ah, tá. Tudo bem. Tá.
Desculpe. Me desculpe...
- por submeter você a isso.
- Não. Tudo bem.
- Tá de boa.
- É que...
- Não, é que...
- Foi divertido.
- É só fingir que...
- Tá de boa.
Meu Deus, cara. Que vergonha.
Podemos ir embora?
Ainda bem que eu me meti.
Aquilo foi... foi terrível.
Valeu, cara.
Por acaso,
você já deu em cima da Nikki?
Já paquerou ela?
- Se eu já paquerei?
- Dá uma provocada.
Seja meio sacana com ela.
Ser sacana com ela?
Só de brincadeira,
mas fala da Esquisi Nikki.
Quer que eu chame ela
de Esquisi Nikki?
Sabe que ela se chateia com isso.
Fala, sei lá: "Lembra
quando faziam bullying com você?
A galera te chamava
de Esquisi Nikki."
Ela vai falar: "Meu Deus.
Não, Bear.
Faz tanto tempo...
Não, por favor."
E isso vai...
fazer ela suspirar por mim?
Aí, você diz:
"Nikki, a gente devia beber
alguma coisa, um dia desses."
Eu já fiz isso.
Ela sempre chama você.
É, pois é.
E vocês não abrem mão
da noite do quiz nunca!
Não pode chamá-la pra sair
na noite do quiz, Bear.
Não pode.
Não vou deixar fazer isso.
É uma hora boa pra isso.
Eu amo a noite do quiz.
É tudo o que eu tenho.
Eu acordo toda quarta
de pau duro, pensando no quiz.
Não tô acreditando
no mico que eu paguei.
Não pode transformar
nosso encontro semanal
de perguntas e respostas...
no seu pedido de namoro
atrasado 7 anos, Bear.
Então, quando eu falo?
Em outra hora qualquer.
O que não falta é tempo.
Se ela é tão importante assim
pra você,
e eu sei que ela é...
Espere.
Faça no momento certo.
Tá.
Tá, eu vou esperar.
Vou fazer direito.
Agora, repita comigo:
"O que não falta é tempo."
Sandy?
Ai, não.
Não.
Não, não.
Ai, não, não.
Merda.
Como você pegou isso?
Ah, cara!
Por que ela não...
Só...
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
NIKKI LIGANDO
Oi.
Você tem muita sorte.
Hoje foi muito corrido.
Eu precisava de um dia de folga.
Ah, sim, com certeza.
Você rala muito.
É, pode crer.
Que horas você vai aparecer hoje?
Eu quero guardar lugar.
Eu vou...
Acho que hoje não vai dar,
na verdade.
Ah, Bear, não.
Eu queria te ver hoje.
Precisamos do seu cérebro.
Temos que ganhar dos Rag Tags
essa semana.
Bom, é que... Eu...
Acho que não consigo hoje.
Estou fazendo uns lances aqui.
Eu ia te contar uma coisa.
O quê?
- Quer que eu te conte agora?
- Quero.
O que é?
É que eu vou pedir demissão.
Sério?
Por quê?
Sei lá.
Olha só, já está
em cima da hora, Bear.
Então, sabe...
acho melhor esquecer os lances
que está fazendo.
Tem razão. É hoje o dia.
Merda! Caramba!
Tudo bem aí?
Não, deixei meu colar de cristal
cair no ralo.
Que merda.
Lamento.
Por que ela disse isso?
Oi, nós já vamos fechar,
me avise se precisar de algo.
Ah, tá legal.
- Obrigado.
- Certo.
Sim, eu sei. Ryan
também disse isso, não fui só eu.
- Com certeza, não.
- Eu sei.
Oi, desculpe.
Eu preciso de ajuda.
Você tem colares de cristal?
Sim, tenho. Vou te mostrar.
Não, sério, porque foi
o que eu falei...
Tipo: "O quê?
Do que está falando?"
Ai, meu Deus, que loucura!
- O quê?
- Não, só um minuto.
Isso aí é o que tem.
Cada pedra tem
um tipo de energia e tal.
Então, a ametista acalma
e traz clareza,
e o quartzo
rosa atrai amor e tal.
E qual delas tem uma energia boa?
Ou, tipo, uma boa vibe?
Provavelmente, o citrino.
É basicamente luz solar em pedra.
Legal. Valeu.
Tá. Me chame
se precisar de algo mais.
Luz solar em pedra.
Não, porque, ontem no almoço,
a Becca foi muito... É.
A Nikki odiaria isso.
Não, é o que estou dizendo.
E ainda levou o Ryan com ela...
Eu fiquei, tipo,
"O que você tá fazendo?".
Tipo, é sério?
Você sabe
que a gente não gosta dele.
SALGUEIRO DO DESEJO
Aí, eu falei:
"É o que eu estava dizendo."
VOCÊ SÓ TEM DIREITO A UM DESEJO
FAÇA UM PEDIDO E QUEBRE AO MEIO
Não vai levar o cristal?
Eu gostei disto.
É. Está fazendo sucesso
desde que começamos a vender.
Sabe,
todo mundo tem algum desejo.
Bom, não é pra mim, então...
Tá, então não volte pra reclamar.
As pessoas
costumam reclamar ou...
Eles são colecionáveis, então
algumas pessoas não abrem,
mas as que abrem
voltam e reclamam.
Por que é um golpe ou...
Olha, cara,
não somos golpistas, tá?
Não, não. Eu não quis dizer isso,
mas por que as pessoas reclamam?
Ficam com raiva
porque não funciona?
É, sei lá.
Ou porque funciona
e acaba com a vida delas?
Ou elas morrem, desejaram morrer.
Você é boa. Muito boa.
Tá, então me avalie na internet.
Então, o valor é 7 e...
- Você já entrou numa Guitar Center?
- Não.
É tudo desafinado. Então...
Não tem a ver com as guitarras,
você sabe.
Os adolescentes ficam martelando
as guitarras do mostruário,
- não vem com essa.
- Gente, por favor.
Ele não espera que fiquem
sempre afinadas. Tipo...
Se estiver trabalhando
no seu livro ou sei lá...
Relaxa.
- ...durante o expediente, teria a ver.
- Meu Deus.
Eu nunca trabalho no meu livro
quando tem cliente na loja,
- então, por que isso importa?
- Eu sei, mas...
Olha, sou eu que chego em casa
e ouço meu pai...
Vai!
...reclamar dos meus amigos
a noite toda.
- O quê?
- Só estou pedindo pra você fingir
que está trabalhando. Só isso...
- Pra você, é fácil falar...
- Não!
- ...porque vai estudar tatuagem.
- Vai!
É faculdade de arte e...
eu ainda não entrei.
Pensei que tinha
entrado na Luther.
Não.
Eu disse que queria estudar lá.
- Desculpe, eu não...
- Ainda tenho chance.
- Que bom.
- Desculpe.
Só não quero que arrume problema.
- Depois.
- Eu sei, amiga. Te amo.
- Vai logo!
- Eu te amo.
O que vocês estão fazendo?
O Ian tá me zoando.
Eu olho pro lado
e os dois estão tipo...
Para com isso.
- Vamos nos concentrar?
- Tá tudo bem.
Isso é muito sério pra mim.
Vou pegar uns shots.
Ótima ideia, Nikki.
- Eu vou com você.
- Obrigada. Obrigada.
- O que estavam fazendo?
- Depois!
Quatro shots de tequila,
por favor.
E... mais alguma coisa?
Quero uma piña colada.
Piña colada?
Não zoa com a minha bebida.
O que foi?
Eu curto homem que se conecta
com seu lado feminino.
Por que isso é feminino?
Eu não gosto do sabor de álcool.
Então, peça um suco.
Uau.
Então, qual era o lance importante
que você mencionou hoje?
Eram muitos. Fiz muitas
coisas importantes hoje.
- Conta...
- Faxina.
Fiz meu imposto de renda.
- Eu fiz...
- Você viu TV o dia todo.
É, foi só isso.
Ah, Bear.
É. Então, eu estava pensando...
Vai pagar com cartão?
Ah... sim.
Eu pago.
Tá legal, tudo bem.
Sim. Me dá...
Só que...
Eu disse que ia pagar.
É, mas precisa ser mais ágil.
- Obrigado.
- De nada.
Enfim...
- eu passei numa loja...
- Posso fechar a conta?
Deixe aberta.
Eu ia dizer que eu...
Você disse
que deixou seu colar...
Gente, a Sarah acabou de contar
que o pai dela guarda uma arma
no cofre da copa.
Uau.
- Tá falando sério?
- Muito sério.
Ela deveria ter
falado isso pra gente.
Se ficar trancada, tudo bem.
Ai, meu Deus, foi mal.
O que estava dizendo?
É, o que estava dizendo?
Eu estava dizendo...
Eu te conto depois. Tá tudo bem.
Eu comprei... Eu fui numa...
Não sabia que ia ter
reuniãozinha no bar.
- Olha aí!
- Legal.
- Um brinde a...
- Tá legal.
A que vamos brindar?
À Sandy.
Obrigado
pela presença de todos hoje.
- É hora do quiz.
- Legal.
E, como sempre...
Vamos detonar esses otários, tá?
- Vamos lá.
- Eu tô de olho em você.
- ...quem vencer
ganhará um vale de 100 dólares.
Por que a Sandy?
Ela morreu.
O tema de hoje será...
- O quê?
- ...curiosidades sobre filmes antigos.
- A Sandy morreu.
- A primeira pergunta tem duas partes.
- O quê?
- É.
E vocês têm que responder ambas.
Vamos lá.
Sério?
Esta animação tem um gênio azul
- que pode conceder 3 desejos.
- Bear, sinto muito.
Ah, tudo bem.
Qual é o nome desse filme?
- Calma aí, pessoal, calma.
- Bear.
Ok, chega, pessoal.
Já deu, galera,
vamos pro Guido's.
Não, por favor.
Eu quero ir pra casa.
Tá falando "não" pro karaokê?
Tô falando "não" pra gente
desafinada e mesas grudentas
quando eu só quero
é ir pra casa dormir.
Tá legal, então quem vai dançar
quando eu mandar meu Slim Shady?
"Quem vai dançar
quando eu mandar meu Slim Shady?"
- Calma, Ian, a gente faz um dueto.
- Nem pensar.
High School Musical?
A Sarah vai cantar. Me dá um Sol!
Que merda é essa?
- Não, a Sarah é péssima.
- Cala essa boca.
- Será que dá...
- Nojento.
...pra me levar pra casa?
Eu só quero dormir.
- Nikki...
- Meu dia foi longo.
Não quero ir
pra outro bar com vocês.
- Meu carro vai pro Guido's, Nikki.
- Podemos deixá-la no caminho.
- Qual é!
- Eu posso te levar pra casa.
Você é uma figura, cara.
Obrigada.
Não, Bear, você tem que ir.
Ah, que se foda. Eu tô cansado.
- Vai se foder.
- Alguém tem dinheiro?
Acho que tenho uma nota de 20.
- Você é um anjo.
- Tá.
- Te pago depois!
- Pode crer.
Ótimo, acabei de comprar
a heroína semanal de alguém.
Ela sabe o que faz.
E aí, Bear, vamos?
- Boa noite, pessoal.
- Tá.
Caramba, Ian.
- Vá com cuidado, tá?
- Cara, você é muito mala.
- Você acha...
- Ian.
Leva sua garota com cuidado.
Não fala assim.
Até mais, Bear.
Tá legal, Bear,
vamos dar o fora daqui.
Tá legal. Vamos nessa.
Esquece esses otários.
Vamos tomar todas.
- É, Bear, vai te catar.
- Vamos.
- Sinto muito pela sua gata, Bear.
- Tá tudo bem.
Bem, não tá, mas...
acho que a ficha ainda não caiu.
Sabe que pode
me ligar quando cair.
Eu sei.
Vai ser estranho...
não ver você todos os dias.
Eu não sou feliz lá.
É só um emprego, Nikki.
É, só que eu quero escrever.
Mas você escreve.
Não. Eu preciso de uma grande
mudança de vida.
Não estou sentindo amor
e quero sentir amor
pra poder criar essa história.
Amor?
Então, é um romance?
Não, não é um romance.
É uma história de amor.
Não é a mesma coisa?
Sabe, você é a única pessoa
com quem eu falo sobre isso.
Você também.
Principalmente no trabalho.
Não é como falar com uma parede.
Ah, não me deixe esquecer, eu...
Eu comprei uma coisa pra você.
O quê?
Você vai ver.
Ai, não. Isso...
Por que isso me deixa nervosa?
Eu não sei.
É uma reação estranha.
Sabe, a Sarah perguntou de você
o dia todo.
O que acha disso?
Está perguntado
se estou gostando da Sarah?
Estou perguntando
o que você sente pela Sarah
e se o que sente
for tipo uma paixonite,
então, é isso
o que você sente por ela.
Eu gosto dela como amiga.
Eu imaginei. Ela é tão óbvia.
É, é mesmo.
Quando estou a fim de um cara,
ninguém sabe.
Boa noite.
Nikki, espere!
O quê?
Eu ia te perguntar...
Perdi a linha de raciocínio.
- Boa noite.
Ei, lembra daquela aula do Sr. Lando
que eu esqueci meu bocal,
e ele já estava mega
mal-humorado naquele dia,
e você disse
que tinha um reserva?
- E você me deu o seu, mas tipo...
- Bear, o Lando gostava de mim.
Você estava ferrado, tá?
Boa noite.
Boa noite, Esquisi Nikki.
Cara, não me chame assim.
Eu sei. Brincadeirinha.
- Você sabe que eu não gosto.
- Desculpe.
Eu sei, me desculpe.
Você gosta de mim?
O quê?
Porque se gostar,
agora é a hora de falar.
Eu...
Eu acho que somos bons amigos.
Tá.
Tá. Que bom. Boa noite.
Que droga. Por quê?
Mas que merda!
Tá.
"Salgueiro do desejo.
Surpreenda seus amigos.
Você só tem direito a um desejo."
Desejo ser a pessoa que Nikki
Freeman mais ama no mundo.
Como assim?
Ai, merda.
Oi. Eu estava só vendo o caminho.
Você disse que comprou
uma coisa pra mim.
Ah...
sim.
Eu esqueci em casa.
Tudo bem.
Posso levar pro trabalho amanhã.
Ah, tá legal.
Boa noite.
Você podia entrar um pouco.
Eu acabei de perder
a minha gata, Bear.
Você perdeu sua gata?
Ah, espere aí...
Não,
foi você que perdeu sua gata.
Sinto muito.
Sinto muito pela sua perda.
Você... A gente...
Você quer entrar ou...
Nikki...
você está bem?
Você está bem?
Se eu estou bem
por causa da gata?
É.
Sim, estou bem.
Por que não entra,
a gente toma alguma coisa
e conversa sobre ela.
É.
Sinto muito.
Tá.
Nikki, eu estou confuso.
Acho que você está bêbada.
Não! Eu não...
O que foi isso?
Nikki, o que houve?
Você está bem?
Eu estou muito esquisita.
Isso é muito esquisito.
O que foi isso?
Não.
- Por que você está...
- Não. Não.
- O que está faz...
- Vem.
Vamos.
- Como assim?
- Vem.
Na verdade, não.
O que está fazendo?
Eu sei o que está tentando fazer.
Que porra é essa?
Nikki, não.
Por que está
entrando no meu carro?
Vamos pra sua casa.
Você está me assustando real.
Ai, Deus. Não.
Nunca vi você agir assim.
O que houve com você?
Eu devo estar... muito chapada.
Sim, eu sei. É por isso que acho
que você deve ir pra casa...
e a gente se fala amanhã.
Não posso fazer isso.
Não sei se eu consigo
ficar sozinha agora.
Por quê?
Meu pai está morrendo.
Nikki, não.
Sinto muito.
Dei um passo dentro de casa
e não consegui entrar.
Podemos ir embora, por favor?
Aonde você quer ir?
É.
É isso.
É...
maior do que sua casa antiga.
É.
Era da minha avó. Eu herdei.
Ai, meu Deus.
Tem o seu cheiro.
Como assim? O cheiro é ruim?
Não. É o seu cheiro.
É bom.
Eu gostei daqui.
Me avise se quiser água,
toalhas, analgésicos,
ou qualquer coisa, tá?
- Desculpe se fui esquisita.
- Não. Não precisa se desculpar.
Pode ficar aqui à vontade
o tempo que precisar.
Tá?
Boa noite.
Espere.
O que foi?
Você pode dormir comigo?
Por favor?
Eu vou passar a noite toda
pensando, encarando o teto.
Por favor?
Tá.
Você está bem?
Dadas as circunstâncias, sim.
Como eu precisava disso.
É sério?
Sim.
Por quê?
Sinto muito pela sua gata, Bear.
Acho que você
ganhou de mim nessa.
Espere.
Que porra é essa?
O quê? O quê?
Ai, meu Deus, me desculpe.
- Você me beijou!
- Eu sei.
Achei que tinha visto uma coisa.
Mas o que foi isso?
Não sei. Me desculpe. Desculpe.
Não, não, não.
Nikki, o que aconteceu, porra?
Não sei. Eu só... Podemos dormir?
Me desculpe.
Não precisa se desculpar.
É que...
ficou parecendo que eu fiz algo
que você não gostou.
Não. Me desculpe.
Achei que eu
tinha visto uma coisa.
- Levei um puta susto.
- Foi um ataque de pânico.
O quê?
Foi um ataque de pânico.
- É sério?
- É.
Eu estou tão perdida.
Tá tudo bem.
O QUE É SALGUEIRO DO...
O SALGUEIRO DO DESEJO
FUNCIONA MESMO?
NÃO, COM CERTEZA NÃO FUNCIONA!
SIM! JURO QUE FUNCIONA!
NÃO, CLARO QUE NÃO!
SIM! É DIFÍCIL DE ACHAR, MAS MINHA
MÃE QUE SEMPRE FOI FEIA, HOJE É LINDA!
NÃO! É TUDO UMA PIADA: ATÉ O
TELEFONE NO VERSO É PEGADINHA.
NÃO! NÃO FUNCIONA.
NA REAL, NÃO É PRA SER USADO.
O que estava fazendo?
Eu só fui ao banheiro.
Pode deitar aqui comigo?
Não sei, Nikki.
Por favor.
Ai, não.
Ah, não... era pra você gostar.
Você...
É um memorial.
Eu...
Não, isso é zoado.
Não acho, Bear.
Não, é zoado, sim.
Isso é bom?
Por que isso seria bom?
- Ah, Nikki.
- O quê?
Me mostre a entrada do teclado
que não funciona,
porque eu não vou dar motivo
pra uma fulana qualquer...
- Carter.
- O quê?
Não fale assim.
Não é como a gente chama
gente do contra?
Não, Carter. Isso não se fala.
- Ah, por quê?
- Tem gente dentro...
- Oi...
- É! Vamos.
Vai. Vai.
Tá.
- Tá.
- O que foi?
O que aconteceu ontem à noite?
Tá legal. Olha só...
Não vai acreditar na loucura
da noite foda que eu tive.
Você transou com a Nikki, cara.
- Não. Não!
- O que disse pra ela?
- Não, eu não transei com ela.
- Eu vi vocês chegarem juntos.
- É. Bom...
- Ela dormiu na sua casa?
- Olha só, tem que bater o ponto.
- Ian.
Do que você está com medo?
Da Sarah?
Finge que a gente... Ria.
É.
Acho que a Nikki
está com algum problema.
O quê?
Não sei, cara. Ela estava
muito esquisita, como se fosse...
- O quê? Ela está bem?
- Não.
Ela disse qual é o problema?
Mais ou menos,
mas acho que tem mais coisa.
E o que é, porra?
Vou deixar ela te contar.
Não comece a falar
e depois pare, seu babaca.
O pai dela tem câncer.
Sério?
Foi o que ela me disse.
O pai que mora em Washington
e ela não dá a mínima...
Ela ainda se preocupa, eu acho.
Sei lá.
É. É.
Mas tem mais coisa.
Acho que ela está tendo...
um colapso nervoso,
ou algo do tipo.
Tipo, ela surtava,
e, do nada, ficava feliz.
Como assim? Tá de brincadeira?
Ela me beijava e depois chorava.
Foi muito esquisito.
Então, você falou o que sentia
e depois...
Eu não falei.
- O quê?
- Eu não falei pra ela.
Você... ela beijou você.
É o que eu estou falando, cara.
E como isso faz sentido, porra?
Eu não sei, cara. Acho
que ela precisa de ajuda real.
- E ela chorou?
- Sim.
E, do nada,
voltava a ficar normal.
Foi apavorante.
Era meio psicótico.
Sei lá. Depois ela quis um abraço
e me pediu pra dormir com ela.
- E você dormiu?
- Não.
- Seria zoado se tivesse dormido.
- Eu não...
Não brinca comigo.
Dormi no chão
e ela me deu um puta susto.
Acha que ela tomou MD de novo?
Digo, não acho...
Talvez.
É, cara. Acho que ela tomou MD.
- Talvez.
- Eu vou falar com ela.
Espere, espere.
Ela ainda está olhando?
Sim, totalmente.
Ela está olhando.
- Não seja esquisito.
- Pode relaxar e bater o ponto?
Bear, preciso que toque "Moon
River" pra ver se aquele moleque...
- Oi, Bear!
- Oi, Bear.
Sarah, querida, pode guardar
a percussão?
Muito bem, vamos lá, pessoal.
Hoje é um dia importante.
- Vai ser corrido.
- Tá.
Ei, preciso de uma bebida
depois dessa merda.
- Foi insano.
- Eu avisei.
Vou me servir...
Eu vou nessa.
Bom descanso.
- Obrigada.
- Até mais.
Até. Tchau.
Nikki, não sei se dá pra te levar
em casa hoje.
Eu sei. Só vou pegar minha bolsa.
Pronta?
Sim.
Com licença.
- Você vai levá-la?
- Vou.
Você quer levar?
- Quero.
- Tudo bem.
Confie em mim.
- Tchau, pessoal.
- Até mais.
QUAIS SÃO OS
EFEITOS COLATERAIS DO MD?
Procurei em 3 sites...
- e tipo...
- Sei.
- Acho que ela estava...
- Você falou com ela?
- Sim, eu falei.
- O que ela disse?
- Ela está bem.
Tá tudo bem.
Ela não ficou
te encarando nem nada.
Ela ficou me encarando, e...
Talvez, mas eu falei com ela
e ela estava
olhando pra nós dois.
Estava na cara que a gente estava
falando dela,
então isso explica tudo.
Vocês entraram juntos.
- Eu vou ligar pra ela.
- Acho melhor não.
Não faça isso, porque a gente
estava conversando...
- Parece que você ia falar com ela.
- Espere aí.
Bear.
Oi, Bear.
Oi.
Tive que tomar banho,
e não sabia o que vestir.
Para quê?
Eu sinto muito por ontem à noite.
- Eu...
- Não.
O Ian disse
que você ficou assustado.
Fico feliz por ter ajudado,
eu acho.
É.
Então,
eu não deveria ter tomado nada.
Então...
Eu tomei MDMA.
Certo.
E bebi.
Tudo bem.
Você se lembra...
de algo?
Pouca coisa.
Digo, se eu estava esquisita,
é por isso,
e meu pai me deixou confusa,
então eu fiz coisas
que eu provavelmente não faria.
E não estou dizendo
que você se aproveitou de mim.
Nikki, eu não sabia
que tinha usado drogas.
É o que estou dizendo.
Não estou dizendo isso.
- Não está dizendo o quê?
- Você se aproveitou de mim.
Eu não acho... Eu não.
Eu sei. É por isso que...
Estou dizendo que você não fez.
Tá, que bom.
Eu só, eu não gosto de...
eu gosto muito do que a gente tem
e quero ser sincera
sobre algumas coisas,
e é muito importante pra mim.
Tá tudo bem.
Sabe, eu entendo.
De verdade.
Sei que você gosta de mim, Bear.
Eu...
Não. Eu...
Por quê? Você gosta de mim?
Ficaria assustado
se eu dissesse que sim?
Desde quando você gosta de mim?
Foi acontecendo aos poucos.
Começou no Natal e...
Sei lá, eu só...
Ontem,
eu vi o que a gente poderia...
Você gosta de mim?
Eu gosto, sim.
QUERO USAR A SUA PELE
COMO AGASALHO.
E eu compus "In a Band",
e ela me fez mudar.
- É.
- Porra...
E aí você
se inclinou e sussurrou:
"Eu tô na sua banda."
É.
Como está o seu pai?
Podemos não falar sobre isso?
Tá.
Então, o que você quer fazer?
Sabe, eu nunca perguntei.
Bom, não é culpa sua.
Eu sou meio reservado, eu acho.
Você acha?
Foi o que me disseram.
Quem disse isso?
O Ian. Você, na verdade.
Você já me disse isso.
Verdade?
Disse que eu era
um livro fechado.
Acho que o bom de livros fechados
é que dá pra ler desde o início.
Vou ser crítico gastronômico.
Você põe ketchup no bife.
Eu vou chegar e vão dizer:
"Você não é o crítico?"
Vou dizer: "Eu dou consultoria."
E aí, vão me servir uma refeição
de 4 pratos,
eu vou pegar minha carteira e vão
dizer: "Não, senhor, por favor,
hoje é por conta da casa."
E vão me pagar.
É assim que a coisa funciona?
Na verdade, eu não sei.
E aí,
meu pequeno crítico gastronômico,
o que achou do pão?
Este aqui?
Bem...
meio murcho,
mas a manteiga é boa.
Profundo.
São 100 dólares.
- Bem...
- Desculpe.
É a segunda vez que ele liga.
Eu já volto.
O que foi, cara? Estou ocupado.
Ocupado comendo a Nikki?
O que você quer?
Ok. É que...
O que foi?
Não vou contar pra Sarah
porque não quero fazer drama.
Eu pesquisei sobre o lance
do câncer do pai da Nikki,
e o cara é saudável pra cacete.
Ele não falta ao trabalho nunca.
Por que ela mentiria sobre isso,
Ian?
Sei lá. Pra chamar atenção.
Eu liguei pro
hospital que ela falou
e ninguém sabia
de quem eu estava falando.
Você sabe que eu sempre estive
do seu lado.
Parece que a Nikki e a Sarah
conversaram sobre você
naquele dia que você não foi,
e a Nikki disse que via você
como um irmãozinho,
que gostava de você como amigo.
Olha, sei que deve ser uma merda
ouvir isso,
mas acho que você precisa saber,
porque, sei lá,
acho que ela
está mal-intencionada
ou tem algum lance muito doido
rolando, cara.
E talvez a Sarah esteja com ciúme
e tenha inventado isso,
mas mesmo que seja o caso,
isso é estranho, cara.
É como se, do nada, a Nikki
tivesse virado outra pessoa.
Ela está loucamente
apaixonada por você.
Tá tudo bem?
Nikki, você...
O quê?
Deixa pra lá.
Eu tenho uma coisa pra você.
O que é?
Abra.
É um olho de tigre.
Era da minha mãe,
e depois eu herdei.
É para trazer confiança
e força de vontade,
então, você já pode ser
um crítico gastronômico.
Por que está dando pra mim?
Bear, eu te amo tanto, tanto,
tanto, tanto.
Acho que eu não conseguiria
viver sem você.
Sou a pessoa que você mais ama
no mundo?
É, mais do que qualquer um.
Nikki?
O quê?
Seu pai está com câncer mesmo?
Não.
Não. Não. Não.
O quê?
Não, não, não, não.
O que foi?
- Não faça isso!
- Nikki, fica quieta.
Achei que estivéssemos tendo
um encontro legal.
- Nós estamos. Senta.
- Por que isso interessa?
Achei que estivéssemos tendo
- um encontro legal.
- Nós estamos.
Nós estamos. Nós estamos.
Tá tudo bem.
Nós estamos.
Estamos.
Então, por que isso importa?
Não importa pra mim.
Isso.
- Vai. É.
- É.
Ah, foi incrível, amor.
É.
Nikki?
Volte a dormir.
Nikki.
O que está fazendo?
Estou vendo você dormir.
Você é fofo dormindo.
Está com o meu suéter, né?
Tem o seu cheiro.
- Pode voltar pra cama?
- Não.
- Nikki.
Eu não gosto dos meus sonhos.
Acho que você não me ama
tanto quanto eu.
Não é recíproco.
Não, eu amo.
Mas volta pra cama.
Por favor.
Volte a dormir.
Por que você não me ama?
Nikki!
Nikki, cadê você?
O quê?
Nikki, o que você está fazendo?
Nikki.
Não, o que...
O que quer que eu faça?
É pra Sandy, tá?
Fica!
Que porra é essa?
Bom dia.
Que foi?
Você cortou meu cabelo?
Sim.
Não quero que faça isso.
Tá.
Fiz seu almoço.
Podemos conversar
sobre ontem à noite?
Eu sei. Eu sei, eu sei.
- Foi meio esquisito.
- Pois é.
É.
Me desculpe.
Tá, que bom, porque,
pra ser sincero,
foi meio apavorante.
Ai, meu Deus.
Mil desculpas.
Eu tive um pesadelo e...
Você o quê?
Que tal?
- Não curti.
- Tá.
Escuta, Nikki.
Vem cá.
Eu acho...
- Vem cá.
- Escuta.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Tanto, tanto, tanto, tanto...
Tá legal, tá legal.
Que bom. Que bom.
- Então, me promete uma coisa?
- Sim.
Chega de esquisitice.
Tá legal?
Não fique me vendo dormir
nem faça movimentos esquisitos.
- Tá.
- Tá legal?
Eu te prometo
e sinto muito
que tenha acontecido.
- Tá legal.
- Tá.
- Então, tá tudo bem.
- Tá tudo bem.
Tá tudo bem.
- Ótimo.
Tá legal.
Ah, eu vou ficar com saudade.
Queria estar na escala de hoje.
Não, não,
aproveite seu dia de folga.
Talvez eu dê um pulo lá.
Não, fique em casa e aproveite.
Te amo.
Se estiver difícil abrir a porta,
talvez seja melhor ficar em casa.
Não, pode deixar.
Tchau, Bear.
VOCÊ
NÃO EU
Por que atualmente todo mundo
acha que tem direito a tudo?
As pessoas são impacientes.
Era óbvio que eu estava ocupada
e, mesmo assim,
não paravam de me encher.
Que porra é essa?
Piada interna.
MEU PEQUENO CRÍTICO GASTRONÔMICO
Você vai no lance do Ian hoje?
Não estava sabendo.
Bem...
Bem, o quê?
Eu soube
do que você disse pro Ian.
Sobre o quê?
Sobre a Nikki,
que ela só me via como amigo.
Não sei o que ela te disse,
mas...
A gente só falou nisso uma vez.
Só acho estranho
esse namoro de vocês,
sem mais nem menos.
Esse supernamoro.
Sei lá, Sarah.
Olha, eu não tô nem aí
pro joguinho da Nikki.
Só não quero
que você se magoe e...
- O que você tem contra a Nikki?
- Não,
e se o Ian saiu falando de mim,
- então é bom saber que o Ian...
- Querida...
chegou mais uma.
Ai, que nervoso.
Meu Deus, por favor...
Não.
Vai ter que entrar em alguma,
senão...
- Eu sei.
- Entende?
Tudo bem, volte ao trabalho.
Quem mandou só fazer merda
no ensino médio, né?
Era a última?
Não, falta uma.
Luther.
Pode me tatuar sem estudar mesmo.
Valeu.
Tem que ser pequena
e em um lugar escondido.
Seu almoço está
com um cheiro estranho.
Jesus!
"Meu pequeno
crítico gastronômico."
O que está fazendo?
"Meu pequeno
crítico gastronômico."
E qual é o veredito do gato?
O quê?
O que isso quer dizer?
"Qual é o veredito: Gato?"
Bear, o que quer dizer?
Cara, isso é muito esquisito.
O que foi?
Bear, o que foi?
O que está acontecendo com você?
Ei... você está bem?
Bear, você...
Ai, meu Deus!
Bear, você está bem?
O que está acontecendo?
- Ai, meu Deus!
- Caramba, Bear!
- Pai!
- Não, eu tô fora. Não posso olhar.
- Bear, o que isso quer dizer?
- Piada interna.
Bear...
pode me dar carona pra casa?
Cadê o seu carro?
Eu vim de Uber,
a luz do motor acendeu.
- Eu ia fazer...
- O quê? Comprinhas?
Qual é, somos vizinhos.
Então...
Vamos conversar
sobre você e a Nikki?
Falar o quê?
Você me procurou dizendo
que a Nikki estava tendo
um colapso nervoso,
ou algo do tipo,
e que ela precisava de ajuda,
e agora você fala: "Ah, não,
estamos apaixonados.
- Ela está ótima. Tá tudo perfeito".
- Ela tinha se drogado.
A Nikki está bem pra caramba.
Tá legal.
Então, pode me explicar isso?
- Ela mentiu sobre o câncer...
- Não vou te explicar nada.
E, agora, ela dorme direto
na sua casa.
- Não quero terminar com ela.
- E mente sobre o pai.
Tem que admitir
que isso é loucura.
Soube que vai dar uma festa
hoje à noite.
- Não mude de assunto.
- Por que não convidou a gente?
Ah, então, agora é "a gente"?
Tá, por que você não me convidou
pra festa?
Não... não mude de assunto.
Eu não vou convidar vocês
pra ir lá em casa.
Por que não?
Porque...
parece que está rolando algo
com a Nikki...
e...
parece que está se aproveitando
da situação.
- Vai se foder, cara.
- Tô falando numa boa, cara.
- Tô falando na boa.
- Qual é.
- Tô do seu lado, mas tá pegando mal.
- Ela está apaixonada por mim.
Como acha que isso vai parecer...
Por que quer
estragar um lance legal?
...para outras pessoas?
Até o Carter falou outro dia.
- Tá pegando mal, cara.
- Isso é tão injusto.
É ela que não me larga.
Tá.
Quer ir lá em casa hoje?
Não sei, talvez.
A Nikki não pode ir.
Cara...
Não, a Nikki não pode ir.
- Só vai homem.
- Ótimo.
Tenho certeza
que ela não liga pra isso.
Peço pra Sarah não ir
e aí não tem problema,
porque, se for
um relacionamento saudável
e não tiver um lance
de codependência,
pai morrendo, não morrendo,
essas merdas,
ela vai ficar...
Não vai ter nenhum problema você
ir numa reunião só de homens.
Estou de acordo com isso.
Está de acordo com isso?
Nikki, eu estou muito chateado.
Você não pode cozinhar gato.
Não pode cozinhar gato, tá?
Vou sair com o Ian hoje.
Vou sair com ele sozinho.
Tá legal.
Alô?
Oi.
E aí?
É do Salgueiro do Desejo?
É.
Tá...
Tá legal.
Eu liguei pra saber se tem
...como alterar um desejo.
Quer cancelar seu desejo?
Não. Não, não, não.
Tá tudo bem manter o...
Eu só queria saber...
se dá pra mudar uma coisinha.
Lamento, mas não é possível.
Não?
Se quiser saber como funcionam
os desejos,
olhe na parte de trás da caixa...
Mas é de verdade?
Sim, é de verdade.
Não, eu sei que o...
O amor dela é verdadeiro?
Ter escolhido isso pra ela
não torna menos verdadeiro.
Tá.
Então, eu gostaria de cancelar.
Quer registrar
um pedido de cancelamento?
Sim.
Sim, um pedido de cancelamento.
A gente não faz isso.
O quê?
- Isso não é possível.
- Você deu a entender
que eu podia registrar um pedido.
Eu só adivinhei
qual era a sua intenção.
Puta merda!
O que eu posso fazer, então?
Na verdade, nada.
Então,
ela vai ficar assim pra sempre?
Sim, vai.
Quer dizer, enquanto você viver.
Enquanto eu viver?
Quando você morrer,
o desejo desaparece.
Tem certeza de que não há nada
que eu possa fazer?
É. Enquanto você viver,
me parece que você tem
uma obrigação moral de apoiá-la.
Tá, mas espere aí...
Ela faz uma coisa
tipo, ela dá...
uma surtada.
O que é isso?
Você quer falar com ela?
O quê? Com quem?
Quer falar com ela?
- Quem está aí?
- A Nikki.
Quer falar com ela?
Cacete!
Bear.
Oi. Oi. Oi.
- O que aconteceu?
- O quê?
O que aconteceu, porra?
Não sei o que fazer.
Você precisa de...
Ai, caramba, eu...
Tudo bem.
Eu estou nojenta.
Você teve uma convulsão
ou coisa do tipo? O que houve?
Eu comi um treco, ou tive
um treco no estômago, eu acho.
Tudo bem.
Não sei o que fazer.
Eu só estava
esperando você chegar.
- Meu Deus, eu estou nojenta.
- Talvez seja melhor você...
Eu vou tomar banho.
- Vamos pro chuveiro, tá?
- Eu vou limpar.
- Tá tudo bem.
- Você pode...
- Eu vou tomar banho.
Tá.
E vou limpar isso, eu prometo.
Você pode... Ai, merda.
Eu vou limpar, amor!
Tudo bem.
Nikki?
A gente conversou sobre isso.
Você cozinhou a gata?
Nikki, você não pode fazer isso.
- Estou muito chateado com isso.
- Tá bom, querido.
Escuta, o Ian me convidou
pra uma reunião só com os caras.
Tá.
Então, eu acho que eu vou,
se você não se importar.
Vai à reunião com os caras?
É.
Eu posso me vestir e ir com você.
Puxa vida, seria ótimo.
Vou só terminar meu banho
e vou com você.
Mas o lance é que...
o Ian disse que vão só os caras,
então acho melhor eu ir sozinho.
Você está bem?
Isso é esquisito,
porque a Sarah
me disse que ela vai.
É sério?
Tá.
Tudo bem, então eu fico em casa.
- Mas se a Sarah vai...
- Não, não, não.
Se você quisesse que eu fosse...
Não, olha só,
eu acho que você deve ir.
Eu quero que você vá.
Não!
Se quisesse mesmo que eu fosse,
você me diria pra ir!
Sabia que você ia trazê-la.
Eu sabia.
Ela fez chantagem?
Ela não me chantageou.
Cala a boca.
Não consegue ficar sem ela
por três horas?
A Sarah chamou ela.
O que eu podia fazer?
Tá.
Você disse que não ia
convidar a Sarah.
A Sarah não fez nada de errado.
Nem a gente.
Sem esquisitice.
Ei.
Tira a mão da porcelana
da minha mãe, babaca.
Ei.
- Posso ver o que está escrito aí?
- Isso.
- Alguém vai se ferrar.
- Tá.
"Escolha alguém pra beber
toda vez que você beber
nas próximas 3 rodadas."
Você se ferrou agora.
Vai lá. Saúde.
Você tem que trocar de lugar
com alguém.
Baron, eu quero sentar
do lado da Nikki.
Não.
Tudo bem, amor.
- Não, tudo bem.
- Eu tomei banho, amor.
Que tipo de feitiço
você pôs nela?
Pode crer.
Nikki, é a sua vez.
"O ar estava carregado com o chamado
distinto de um pássaro noturno.
Seu rosto estava obscurecido,
mas eu sabia
que ele olhava para o meu peito,
cada lado se esticando,
há pouco amadurecido
em tamanhos diferentes."
"Então, venha se deitar comigo
como a velha senhora nos ensinou
quando éramos crianças", disse eu.
Ele fechou a porta
e se encostou nela.
"Você não é minha esposa, Maria",
disse ele.
"Eu sou mais do que sua esposa.
Sou sua irmã."
João se encolheu
e tentou alcançar a maçaneta.
Eu sabia que ele não sairia
desse lugar.
Ele cederia e escolheria
estar dentro de mim, como já
havia feito muitas noites.
Caso contrário, eu cortaria
seu antebraço suculento,
enrolaria como um espetinho
e enfiaria
entre as minhas pernas.
O João é a minha alma.
Um amor que somente o ramo
de um salgueiro poderia conjurar.
"Irmão, você estará
dentro de mim esta noite."
É do meu novo livro.
Não preciso beber.
É a sua vez, Joe.
Eu troquei de lugar com o Baron,
então é a vez dele.
Caramba. Tudo bem.
"Beije a pessoa à sua esquerda."
Ninguém nesse mundo
irá compreender
o que é amar tanto alguém
como eu amo você.
E todo mundo aqui vai morrer
sem ter sentido
a força da conexão
que eu tive com o meu Bear.
Nikki...
você está bem?
Estou brincando, pessoal.
Estou brincando.
Qual é, foi brincadeira.
Eu tô zoando.
Então, tá.
Não tô zoando. Danem-se.
Alguém quer um shot de gelatina?
- Eu quero.
- Boa, Reggie. Valeu.
Mais alguém?
Não sou eu!
Bear, o que é isso?
Bear! Ajuda ela!
- Não, não, não.
- Bear, leva pro hospital.
- Nikki.
- Me desculpa.
Sossega um segundo.
Ela precisa ir pro hospital.
- Bear! Bear!
- Meu Deus.
Bear, está me ouvindo, porra?
Levanta!
- Bear, vamos embora!
- Levanta, idiota!
EMERGÊNCIA
Aonde você vai?
Só vou ao banheiro, Nikki.
Tá?
Tá legal?
Posso ficar do lado de fora?
- Por que você fez isso?
- Eu não sei.
- Por que agiu daquele jeito?
- Acho que fiquei com medo.
Você... Nikki.
- Está assustando todo mundo.
- Não sei por que fiz isso.
- Eu só...
- Você se agrediu.
- Desculpe.
- Olha o seu rosto.
Eu sei que a Sarah gosta de você.
É que...
O quê?
É que estava tudo normal, porra!
Estava tudo bem.
Você estava tão...
Desculpe, desculpe, desculpe.
Desculpe.
Olha, você é tão bonita e você...
Você é normal.
Mas, isso não...
Isso não tá legal, Nikki.
Você gosta de mim?
O quê? Eu...
Bear, eu te amo.
Não, não. Não, não, não.
Você gosta de mim?
Você gosta mesmo de mim?
A Nikki está feliz?
A Nikki gosta de mim?
Sim.
- Eu sou a sua Esquisi Nikki.
- Não.
Não, não, não.
- Aonde você vai?
- Vou ao banheiro, Nikki. Eu posso?
Pode me dizer que me ama?
Isso é tudo o que eu sempre quis.
Eu também.
- Não é, não.
- É, sim.
É, sim, Bear. Sempre foi você.
- Eu quero tanto que isso dê certo.
- E pode.
- Não, não.
- Pode, sim.
- Não, não pode.
Tá legal, então,
você precisa ir pra sua casa
por uma noite,
e a gente precisa dar espaço
um pro outro, entende?
- Não!
- Mas a gente precisa...
Caramba, Nikki, não! A gente tem
que dar espaço um pro outro!
Eu quero ficar!
É normal que os casais
deem espaço um pro outro.
Eu não quero espaço!
Me diz o que eu posso fazer.
- Seja normal!
- Eu posso ser normal!
Eu só...
Meu Deus,
só quero que seja a Nikki.
- Eu posso ser a Nikki.
- Seja a Nikki.
Eu posso. Eu posso.
Eu posso.
Eu serei o que você quiser
que eu seja.
Não, não diga isso.
Qualquer coisa
que quiser que eu seja.
Não. Não. Não, escute aqui.
A Nikki não diria isso.
Eu só quero que aja como a Nikki.
Tá bom. Deixa eu ser a Nikki.
Você não está
agindo como a Nikki.
Eu posso ser a Nikki!
Desculpe. Desculpe.
Eu posso ser a Nikki.
Eu te amo. Me desculpe.
Não é real.
Como assim?
Eu te amo...
em todas as realidades, Bear.
Eu também te amo.
Você me destruiu.
Caramba...
Nikki, para.
- Cadê as minhas entranhas?
- Não, por favor.
Nikki, você está me assustando!
Não fique assustado, amor.
Não se assuste.
Eu nunca faria mal a você.
Desculpe.
Para!
Nikki, você está me assustando!
Ei. Ei. Ei.
Que tal ficar com a cama
só pra você hoje,
e eu vou dormir na casa do Ian
e volto amanhã cedo?
Tá legal.
Nikki, o que está fazendo?
Eu não preciso da sua atenção.
Se hoje eu ficar com a cama
só pra mim hoje,
eu vou me deitar quentinha,
até que lentamente o frio vai chegar,
como se eu tivesse entrado
em um freezer.
Minhas mãos vão ficar dormentes,
como quando a gente se deita
em cima delas.
E essa sensação vai se espalhar
lentamente por todo o meu corpo.
Você ainda está no meu coração,
mas está sumindo.
Qualquer pensamento de dor
ou arrependimento
vai desaparecer
como um interruptor químico.
Mesmo no silêncio do quarto,
de alguma forma,
tudo fica ainda mais silencioso.
Não há dor.
Você simplesmente abandona tudo
o que você era antes.
E depois não tem nada.
Não é a escuridão.
Não, meu querido.
A escuridão é uma cor.
Não tem nada.
Ou você pode ficar.
Tá.
TUDO BEM AÍ?
JÁ RESOLVEMOS
PRECISO TE CONTAR UMA COISA.
MUITAS COISAS...
ESTOU NO PARQUE
NÃO POSSO
É IMPORTANTE.
Nikki.
ESCREVE AQUI
SE VOCÊ NÃO VIER, EU VOU ATÉ AÍ.
Bear.
Vou só pegar água.
Me mata, por favor.
O quê?
Ela está dormindo.
Sou eu.
Você é você, Nikki.
Por favor, não a acorde.
Me mate logo.
O que é tão ruim?
Por que é tão ruim ficar comigo?
Eu nunca fiquei com você, Bear.
Me mate logo, por favor.
Por favor. Por favor. Por favor.
Oi.
Não sabia que você
ainda fazia isso.
O quê?
Parava aqui pra relaxar.
Na verdade, eu não faço mais.
O que está
acontecendo com a Nikki?
Ela não contou
isso pra muita gente,
mas o pai dela está morrendo.
Então, sabe, é bem...
Mas ela e o pai
não estavam afastados?
Agora, eles são próximos,
então...
sabe, é difícil.
Achei que ela odiasse o pai.
Não é bem assim.
Eu espero que ela saia dessa.
Ela parece muito perturbada.
E eu também não acho certo
ela usar você,
principalmente porque ela e...
Não me incomodo de apoiá-la.
Mas a responsabilidade
não é sua, Bear.
Ela precisa de terapia.
Isso não é certo.
E eu não acho correto
ela se aproveitar de você.
Não acho que ela...
está se aproveitando de mim.
Então...
eu recebi minha carta.
- A resposta da Luther?
- É.
Minha última chance.
- Achei que a gente podia abrir juntos.
- Caramba.
Talvez meu pai me deixe tatuar
"filha bem-sucedida"
no alto da testa dele...
Posso te contratar
pra fazer isso?
Pode ser quando ele dormir.
Tenho remédio
de dormir aqui comigo.
Podemos fazer hoje.
Vai abrir isso...
Preciso te contar umas coisas.
O quê?
Merda.
Eu prometi ao Ian
que não ia contar.
O quê?
Bear, o Ian e a Nikki
estão ficando há uns 2 anos.
É supercasual...
e nada romântico.
Ele acha que ela está com você
pra se vingar dele.
Mas mesmo que não seja o caso...
é uma pena, sabe?
Acho que você
precisa de uma pessoa...
mais tranquila.
Como você?
Bem, quer dizer...
eu estava à sua esquerda.
Você o quê?
No jogo.
Eu estava à esquerda.
Era pra você ter me beijado.
Lamento que tenha precisado
ver isso, amor.
Mas a culpa é um pouco sua.
Lembra que foi
você quem quis isso.
Mas estou feliz por isso.
Que bom que você fez isso, amor.
Ah, não. Não. Não, não, não, não.
Não, não, não, não, não.
Amor, respira, respira.
Tá tudo bem.
Tá tudo bem, querido.
Eu estou aqui.
A gente precisa um do outro.
A gente precisa um do outro,
mas você vai ter que me ajudar
a me livrar do corpo dela.
- Não, não, não.
- Sim.
- Não. Não.
- Sim, meu querido.
Meu querido, eu sei.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Escuta.
Isso tudo é culpa sua,
a Sarah é culpa sua.
Você quis isso.
Você desejou isso.
Mas, meu amor,
a gente pode consertar isso.
Vou consertar isso com você.
Não vou sair do seu lado.
Eu não vou sair do seu lado.
Ela está pronta, amor.
Que tal ir pra casa?
Eu cuido disso agora.
PREZADA SARAH HARPER, PARABÉNS!
Caramba, cara.
O que é isso?
Não, não, não.
Merda.
Com licença.
Cadê os Salgueiros do Desejo?
- O quê?
- Parece com isto, mas é...
Tipo,
você faz um desejo e quebra.
Ficavam logo ali.
Ali naquele canto.
Os Salgueiros do Desejo!
O que é um Salgueiro do Desejo?
Não.
Pra começar,
não entre aqui assim.
Tá muito cedo.
E, depois, eu estava brincando.
Eles estão aqui.
É, é, eu já sei. Você fez um desejo
de merda e agora quer reverter,
mas não pode entrar aqui
com essa energia, cara.
Já ligou pro número deles?
Qual é o seu problema, cara?
O meu?
Como pode vender
isso para as pessoas?
- A caixa está cheia de avisos, cara.
- Vai se foder!
Vai se foder, você, cara!
Você não pode entrar aqui
com essa energia, cara.
Desculpe.
Eu... eu...
ninguém compraria, se...
Desculpe.
Que merda.
Meu Deus.
O que você fez?
Ela está obcecada por mim.
Ah, não é tão ruim.
Não, uma coisa ruim aconteceu.
Desculpe.
Eu preciso reverter isso.
Não. Não, não, não, não.
Eu preciso reverter.
Você tem direito a um desejo.
- Eu já usei o meu, cara.
- Por favor.
Então, o que eu faço?
Bom, talvez... se outra pessoa fizer
um pedido que seja o oposto do seu...
Você pode pedir para ela...
Sabe, como é pra você,
talvez ela faça.
Ou você poderia morrer.
Quer dizer,
você poderia se matar.
Eu estou só divagando aqui.
Se você tiver
alguma outra ideia...
Porra.
Eu desejo que a Nikki Freeman
me ame só como amigo.
Porra!
Que merda é essa?
Porra.
Ian?
Te mandei 50 mensagens.
Puta merda, Bear, o que...
- Olha só, a Nikki, do nada...
- Não.
Que merda...
- Ela está bem?
- Sim, mas ela... Ela vai ficar...
Por que está me mandando
mensagem, cara?
- Ela quer que eu vá na sua casa.
- O quê?
Não para de me mandar
umas bizarrices, cara.
Merda!
- O que aconteceu?
- Que merda!
- O que está acontecendo?
- Não saia daqui.
A Nikki... ela está bem?
- Não vá lá em casa!
- Bear!
Bear, quero saber
o que está acontecendo, agora!
Porra!
Porra.
Tá legal.
Tá legal, então, a Nikki...
ela começou a gostar de mim
do nada, sem mais nem menos,
e depois ficou esquisita.
Sim ou não?
Bear, o que vai me dizer agora,
cara?
- Não, Ian, Ian.
- Ela está bem?
Fui eu que desejei.
Eu quebrei este
pedaço de madeira.
No começo, eu não achei
que fosse real.
Tá legal?
Eu fiquei confuso, mas é real.
- Isso é muito real.
- O quê? O quê?
Tá, tá, tá.
Você pode fazer um pedido,
e você só tem
direito a um desejo,
e isso é pra valer
e vai funcionar.
Eu fiz um pedido.
Eu não achei que fosse funcionar.
Eu desejei que a Nikki me amasse,
mas funcionou.
Pensa nisso, cara.
Pensa em como ela tem agido.
Pensa em como ela
mudou drasticamente.
Tá legal, o que...
Aonde você a levou?
- Tipo, ela foi hipnotizada, ou o quê?
- O quê?
- Você fez algum... Foi algum programa?
- Não, não.
Porra,
não tem programa nenhum, Ian!
Sei lá! Isto aqui é magia, porra!
- Isso é piada pra você?
- Não!
- Isto é real.
- Isto?
- É, cuidado.
Sim, é real.
É muito real, Ian.
Eu fiz um pedido e foi terrível.
- Então, faz outro, cara.
- Não, não dá.
Não dá.
Porque você só tem direito
a um desejo.
Ah, só tem direito a um.
Ah, tudo bem, sim.
- Faz todo sentido.
- Um desejo.
Só tem direito a um desejo, Ian,
mas é real.
É real, Ian.
Então, eu preciso
que você deseje uma coisa.
Preciso que deseje que eu
nunca tivesse desejado nada.
Tá legal?
E você pode ficar com a Nikki.
- Ah, então é isso!
- Não. Não, cara, não.
É por causa disso?
- Eu não tô nem aí pra isso, cara.
- Eu ia te contar.
Sério, só abre a caixa
e tome cuidado
com o que você vai dizer.
Cara, pare.
Eu preciso que você diga:
"Eu desejo que meu amigo,
Baron..."
Eu desejo um bilhão de dólares.
Não!
Nikki!
Eu preciso que faça
uma coisa pra mim.
Nikki, você faria
qualquer coisa por mim, né?
Eu preciso...
Eu faço qualquer coisa por você,
amor.
Está melhor, agora?
Eu preciso que você faça
uma coisa pra mim.
Por que você não pode me amar?
Pare!
Por que você não me ama?
Pare! Pare!
Meu Deus!
- Eu quero te devorar.
- Nikki, Bear, abram a porta.
Eu ganhei um bilhão de dólares,
cara. É real!
Eu quero devorar ele.
Pare! Pare!
Nikki?
Bear, o que está acontecendo?
Meu Deus!
- Eu quero ter o seu cheiro.
- Não.
Gente, vocês têm que...
Eu só preciso que você...
Eu vou me matar, Bear.
Ei, ei! Que merda é essa, Nikki?
Vou me matar na sua frente!
- Não, Nikki!
- Nikki!
Vou arrancar os meus olhos
e enfiar na minha boceta!
Bear!
Eu te amo. Eu te amo.
Fala!
Eu te amo. Eu te amo!
Eu sabia.
Eu sabia, amor.
Eu te amo muito, amor.
Você me deve isso.
Tudo bem, amor.
A gente vai fazer dar certo.
- Você me deve isso.
- Vou fazer dar certo.
- Tem que fazer isso.
- Eu vou, amor.
Eu te amo.
- Vou fazer dar certo.
- Você tem que fazer isso.
Eu vou.
Desculpe pelo dramalhão.
Não sei por que eu faço isso.
Tudo bem, querida.
- Eu te amo.
- Eu te amo muito.
Eu vou me curar.
- Ai, desculpe.
- Tudo bem, amor.
Eu quero ser bonita de novo.
Você é linda.
Você é a garota mais linda
do mundo inteiro.
- Verdade?
- Sim, amor.
Ah, a gente vai
ficar junto pra sempre
e sempre, e sempre, e sempre.
O quê?
O que foi, amor?
Você balançou a cabeça.
Não, não balancei.
Por que balançou a cabeça?
Só estava pensando
que a gente devia tomar um banho.
- Tá?
- Tá.
Vamos lá. Vem.
Eu sei o que você quer.
Não!
Vai se foder! Vai se foder!
Só quero
um segundo pra me limpar.
- Porra!
- Desculpe.
Não!
- Amor, só um segundo.
- Não!
Vai se foder, Bear.
Me deixa entrar!
Bear, o que está fazendo?
- Só um segundo!
- Tá. Obrigada.
Ai, merda.
Então, amor...
Eu estava pensando
que a gente devia terminar.
Ah, merda.
Você ouviu?
Porra.
Talvez a gente deva dar espaço
um pro outro.
Se é de espaço que a gente
precisa, vamos dar um tempo.
Ah, merda. Porra.
Vai ficar tudo bem.
Você ouviu?
Podemos dar um tempo.
Amor?
Você ouviu?
Não, querido.
Querido! Querido! Não, não, não!
Bear! Não!
O que você fez, Bear? Não!
Amor, o que você fez?
Não!
Não, não, não, não, não, não!
Amor.
O que você fez?
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras